Instalação:

1º-Faça um backup dos seus arquivos originais da pasta (Models e scenery).


2º-Copie a pasta --Models-- e cole a pasta em flightgear/data, substituindo pelo existente.


3º-Copie a pasta --scenery-- e cole no destino que seu jogo usa({scenery}-fora ou dentro de data)
-recomendo colocar nos dois para aqueles que não sabem, substituindo pelo existente.


4º- Pronto, as bases foram instaladas com sucesso, agora é só se devertir.

GrupoFGBR deseja a todos bons vôos.

Forte abraço.